Podinspektore Mala, uđite.
-Da, idi.
-Preusmjeravam avion.
-Gde?
-Kapija broj 82.
Kapija broj 82. Idemo.
Kontrola na KL436.
Vratite se na terminal.
Nije ti jasno za poletanje.
Dolazimo do kapije broj 82.
Dame i gospodo,
prema najnovijoj komunikaciji
od kapetana,
sa žaljenjem vas obaveštavamo
da će se naš let vratiti
do terminala
zbog nekih tehničkih poteškoća.
Molimo vas da ostanete sjediti
na vašim dodeljenim mestima u ovom trenutku.
Budite sigurni, mi ćemo vas obavještavati
čim dobijemo više informacija.
Izvinjavamo se
za eventualne neugodnosti.
Hvala ti.
Geeta Sethi.
Divya Rana.
Jasmine.
Treba da pođeš sa nama.
Gospodine, možete li nam reći
šta nije uredu?
Da li me stvarno želiš
da prospemo pasulj ovde?
Idemo.
Ja sam Divya Rana iz Haryane.
Glava djevojka.
Državni prvak.
PCM prosjek 99,8.
Bio sam poznat.
Ja sam iz Haryane, Nanheri.
Vjerovatno nikada niste čuli za to.
Imali smo ovaj usrani aerodrom
koji nikada nisu videli avione.
Pretpostavljam da su tu moji snovi
da postane pilot poleteo.
Gospođo, ruke gore.
Izgledaš kao dobra devojka.
Kada ste promenili stranu?
U stvari, astrolog je napravio predviđanje
da ću jednog dana posegnuti za nebom.
Kakva prevara!
Čim moj odborski ispit
su gotovi,
preselili smo se u Mumbai.
Moj tata je uzeo kredit,
i ubacio me u školu letenja.
I slušaj, samo moraš znati
devojačko prezime njene mame
i ime njenog prvog psa.
-Tako je.
-Šta dovraga, Chintu!
Vratili ste se prodaji lozinki?
Zar nisi naučio
od onoga što se desilo prošli put?
Molim vas, pokušajte razumjeti.
Gospođo, danas je krajnji rok
za podnošenje GST.
Molim vas pošaljite mi račun.
Molim vas, pokušajte razumjeti.
Neću moći
da ti pomognem kasnije. Da.
Samo ga pošalji,
a ja ću se pobrinuti za ostalo, u redu?
Nije kao da ide u rat!
Pa, bar idem negde.
Požurite ili idete
da propustite let.
Kako joj to može nedostajati
kada je pilot ovde?
Kako da im kažem da je njihov
draga Divya Rana je također prevarant?
Čim sam diplomirao,
ekonomija je pala.
Na kraju sam našao posao,
ne ispred aviona,
ali pozadi.
Nisam imao hrabrosti
da slomim srce mojoj porodici.
Laž je opasna stvar.
da sakrijem jednog,
moraš reći još stotinu.
Skini to.
Šta sad?
Cipele.
Dvadeset godina u avio biznisu.
Smatraj ovo krajem
na vašu karijeru i reputaciju.
Možete izabrati da igrate pošteno,
ali život uvek ima isplaniran preokret.
Gospodin Sethi i ja smo obojica došli
iz dobrostojećih porodica.
Ali onda je uslijedila velika borba
između braće Sethi,
i morali smo napustiti našu palatu
i otići u izgnanstvo.
Lako sam dobila poziciju stjuardese.
Ja sam bila Miss Karnal '98, vidite.
Oh wow, gospođo Sethi.
Danas izgledaš stvarno zgodno.
Reci mi to, hoćeš li?
-Šta?
-Džez... dvoja vrata ispred,
dva pozadi,
a kiseonik u sredini?
Ne, Arun.
Hajde, molim te.
Ako je pritisak vazduha
u kabini pada,
maske za kiseonik iznad vaših sedišta
će automatski pasti.
Jesi li siguran?
ostani sjediti,
povuci masku prema sebi,
pokrij nos i usta,
i normalno disati.
-I?
- Za svaku vrstu pomoći,
molimo kontaktirajte našu ekipu.
Imam narudžbu.
Geetu, preskoči posao.
Uzmi slobodan dan.
Nisu ti isplatili platu
ionako u proteklih šest mjeseci.
Stalno uspostavljate "kontakt" uzalud.
Ni meni se ne ide.
Ali kako da propustim
na dnevnicu
dobijamo za međunarodne letove?
Preživljavamo od piletine na puteru
i naan u svakom slučaju.
Samo čekam
za prokleti avion
da mi preda moj fond za obezbeđivanje,
da se preselimo u Gou
i otvorimo vlastiti restoran.
Zdravo, zete!
Geetu, kofer... Punnu je ovdje.
Hej, Punnu? Sapna?
Iznenadjenje!
Sretan Diwali, Geetu.
Sretan Diwali…
Pozdrav.
Zaboravite Diwali, izgleda da će biti
evo za Holija sa svim tim prtljagom.
Pogledaj Sapnino lice.
Kladim se da su se svađali jedno s drugim.
To je moja greška.
Nisam mogao da se brinem
od njega nakon što je mama umrla.
To je istina.
Nemojte biti previše emotivni.
Ti mu nisi majka.
„Nisam mogao da se brinem
o njemu nakon što je mama umrla."
Kao da bi to postao
premijer Indije
da je tvoja mama živa.
Mi ljudi srednje klase
mora da se melje ceo dan
sastaviti kraj s krajem.
Nisam ni shvatio kada sam otišao
od kraljice ljepote do sobarice.
Imaš skup ukus.
Ruke gore.
Definitivno si u zatvoru.
Kako bi moj deda rekao,
"Rekao sam ti da će se ovo dogoditi!"
Ti vještice!
Prepuštamo se razvratu, zar ne?
Ko si ti do vraga?
Gdje je taj pas?
-Gde je moj prokleti muž?
-Hej, nisam te prevario.
Anshul!
Trebao sam jebeno znati.
Ovi momci u predsjedničkim apartmanima
uvek ispadne oženjen.
Anshul!
Dušo, ovo nije kako izgleda.
-Molim te, molim te, mogu objasniti.
-Ubiću.
Daj mi šansu, ok?
Ubiću te, prokletstvo...
- Povređuješ me!
-Pusti me.
Dušo, nemojmo pretjerati.
Žao mi je. Dopusti mi da objasnim.
Ostavi me!
-Napravio sam grešku. Žao mi je.
-Je li ovo greška zbog koje se izvinjavaš?
ja…
Moji roditelji su bili ludi
zaljubljeni kada su se venčali.
Ali sama ljubav nikada nije dovoljna.
Svi su govorili: "Imaj dete,
i sve će doći na svoje mjesto."
Ali to ništa nije riješilo.
I evo me.
Na kraju su se razveli,
i završio sam
u Jabalpuru sa mojim dedom.
Jadni djed se stresao
ko bi pazio na mene
kada je otišao.
U stvari, ljudi uvek
sažalio me, misleći,
"Jadnica."
Znate li ko nije siromašan?
Bogati ljudi.
Moji snovi su uvek bili veći
nego Jabalpur i Greenfield School.
Samo mi je trebao novac
da se oslobode odatle.
Pa sam povukao papir iz matematike
iz ormarića gđe Khullar i prodao ga.
Direktorica je saznala.
Dala mi je čitavu gomilu
prijetnji na početku,
ali onda je zapravo pristala na 30%.
Kako kažu, novac čini
svijet se okreće.
Došao sam u Mumbai sa snovima i idejama,
ali onda je stvarnost udarila.
Puno sam žurila, ali ponekad
dobavljač ne bi pozajmio,
a ponekad kupac ne bi platio.
I u ovoj situaciji ruka na usta,
Shvatio sam dvije stvari.
Prvo, moraš imati nešto novca
ako želite da zaradite više.
I drugo, uvijek imajte plan B.
Kažu da novac ne donosi sreću.
I one koji su zaista srećni
ne uvaljuje se u testo.
Pretpostavljam da sreća jednostavno nije
u kartama za mene,
pa ako moram da plačem,
Radije bih to uradio u Beameru
nego u prokletom autobusu!
Ko vam je dao dozvolu da sjedite?
Sedi.
Član 380A.
Član 380B.
Član 440.
Može li neko pogoditi šta ovo znači?
Kazneno-popravni zavod.
hej…
šta je najnovije sa Kohinoor Airlinesom?
Želim znati.
Kakva je bila potreba za sve ovo?
BHARTIYA SURAJ
KOHINOOR AIRLINES TEŠKO DUGOVA
Seti gospođo…
Seti gospođo!
Šta?
Kada ćemo dobiti naše plate?
Stvarno moram da platim ratu kredita
do prvog u mjesecu!
Imaš li pojma o tome?
Razgovarao sam sa HR menadžerom Mittalom.
Rekao je da će sve biti raščišćeno
sljedeće sedmice, zajedno sa Diwali bonusom
sigurno.
Tako si sladak, Geetu.
Hajde, nećemo dobiti ni mrvice
za Diwali poslasticu,
i očekuješ bonus?
Guts.
Komal, 58.
Hvala Vam gospodine.
Divya, 62.5.
Hvala, gospodine Rajvanshi.
Sheetal.
72,5 kilograma!
Moj bože!
Moraćemo da je prizemljimo.
Nije sposobna da leti.
Da gospodine.
Nesposoban.
Zdravo, ovo je Vijay Walia,
Predsjednik Kohinoor Airlinesa.
Dobrodošli u porodicu Kohinoor!
Naša neverovatna avio kompanija sa pet zvezdica,
gde se prema gostima odnosimo kao prema bogovima,
je tu da vam služi.
Kohinoor Airlines je posvećen tome
-pružanje pogodnosti svojim putnicima.
-Platio sam kartu 20.000.
Gospodine, razumem vas
platio si kartu,
ali stvarno mi je žao,
ćebad su gotove.
Međutim, dozvolite mi da još jednom provjerim za vas.
Samo mi daj trenutak.
Gospođo Geeta!
Kapetane Wadhera!
Kakvo prijatno iznenađenje.
Mislio sam da ćeš sve zaboraviti na nas
komercijalno osoblje
sada kada ste privatni pilot
za predsedavajućeg.
Kako te iko može zaboraviti?
-Mogu li dobiti--
-Viski na kamenju?
Doneću ti kafu.
Oh, gospođo Geeta,
izgleda kao tvoj dečko
je naš pilot danas.
5A pritiska dugme za poziv
kao manijak. Idi i sredi to.
"Dečko," da, tačno!
Glas kao simfonija
Oči tako očaravajuće
Svaki put kad se nasmiješ
I reci šta ima, o mučitelju!
Bilo da mi kradeš mir
Ili me samo odbija
Svaki put kad se nasmiješ
I reci šta ima, o mučitelju!
Kao zvezde koje lebde
Rasuti po celom horizontu
Čekam da uhvatim vaš pogled
Mirisno poput cvijeta
Blistav kao sunce
Vi ste nevjerovatni
Svaki put kad te pogledam
Srce mi preskače
Trebao bi znati
Izluđuješ me
Nikad ne propustite da šarmirate
I reci šta ima, o mučitelju!
Svaki put kad te pogledam
Srce mi preskače
Trebao bi znati
Izluđuješ me
Nikad ne propustite da šarmirate
I reci šta ima, o mučitelju
Hej 10C,
ako ne držiš ruke za sebe,
Slomiću ti vilicu na neki način
da čak i imigracija
ne bi te prepoznao.
Veg, ne-povrće?
Veg.
Naravno, gospodine.
Video sam šta možeš da uradiš
Ovaj svijet, ovaj univerzum pripada vama
Svako srce kojim vladaš
Slatka muka, to si ti
Divlja zabava, to si ti
Spreman sam da umrem ako si moj ubica ti
Stidljiv osmeh koji si slobodno dao
Moj život je u previranju, dušo
Tvoje usne poriču, ali tvoje oči žude
Molim te, nemoj me zbuniti, dušo
Kao zvezde koje lebde
Rasuti po celom horizontu
Čekam da uhvatim vaš pogled
Mirisno poput cvijeta
Blistav kao sunce
Vi ste nevjerovatni
Svaki put kad te pogledam
Srce mi preskače
Trebao bi znati
Izluđuješ me
Nikad ne propustite da šarmirate
I reci šta ima, o mučitelju
Svaki put kad te pogledam
Srce mi preskače
Trebao bi znati
Izluđuješ me
Nikad ne propustite da šarmirate
I reci šta ima, o mučitelju
Komal, Ankit…
Sheetal, Divya…
Gđa Geeta i Jasmin.
Prvo naše plate, a sada,
naše dnevnice se takođe smanjuju.
Devojko, tako smo sjebane.
Škola moje ćerke jeste
već me bombarduje obaveštenjima.
Mislim da je krajnje vreme
počinjemo da tražimo novi posao.
Euro Air sprovodi
intervjue sledeće nedelje.
I ja ću biti tamo.
Šta?
Euro Air?
Jeste li zaboravili koliko imate godina?
Kao da bi te čak zaposlili
da pomete pod!
Ozbiljno, molim te
samo drži svoju zamku zatvorenu?
Zar ne vidite da svi
je ludilo?
Hajde da ne povećavamo paniku, u redu?
Uživajte, gospođo Geeta.
Upravu si.
Zašto da paničim?
To nije kao moj Provident Fund
je u opasnosti, zar ne?
Ne brinite, gospođo Geeta,
sve obaveze na čekanju
biće zbrinuti.
Znate ove probleme
nastavi da se pojavljuje svakih nekoliko godina.
Sjećate se šta se dogodilo nakon 11. septembra?
Nismo dobili plate
punih devet mjeseci.
Međutim, na kraju,
zar nismo dobili svoj novac?
Ne brini, dobićemo naše plate.
g. Rajvanshi,
ja dobro čekam platu,
ali kada ću dobiti svoj Fond za osiguranje?
Ne opterećujte se svojim Provident Fund-om.
Samo imajte povjerenja u predsjednika.
Video sam šta možeš da uradiš
Ovaj svijet, ovaj univerzum pripada vama
Svako srce kojim vladaš
Slatka muka, to si ti
Divlja zabava, to si ti
Spreman sam da umrem ako si moj ubica ti
Stidljiv osmeh koji si slobodno dao
Moj život je u previranju, dušo
Tvoje usne poriču, ali tvoje oči žude
Molim te, nemoj me zbuniti, dušo
Kao zvezde koje lebde
Rasuti po celom horizontu
Čekam da uhvatim vaš pogled
Mirisno poput cvijeta
Blistav kao sunce
Vi ste nevjerovatni
Svaki put kad te pogledam
Srce mi preskače
Trebao bi znati
Izluđuješ me
Nikad ne propustite da šarmirate
I reci šta ima, o mučitelju
Svaki put kad te pogledam
Srce mi preskače
Trebao bi znati
Izluđuješ me
Nikad ne propustite da šarmirate
I reci šta ima, o mučitelju
G. Rajvanshi, evo vaše šolje čaja.
G. Rajvanshi.
-Gospodin. Rajvanshi!
-Šta se desilo?
G. Rajvanshi?
Zdravo? G. Rajvanshi?
Mislim da Rajvanshi jeste
iskrcao iz ovog aviona.
Moj bože! Moj bože!
Moj bože!
CPR! CPR!
U redu, CPR.
Geetu, pazi.
Ne želiš njegove proteze u ustima.
Za ručak je jeo jagnjetinu.
Jasmine, imaj malo postovanja!
Ovaj jadni momak…
Prokleti idiote!
Kapetane, hitan je slučaj.
Dame i gospodo,
govori vaš kapetan.
Zbog hitne medicinske pomoći, krećemo
nazad u Mumbai International.
Oh, za ime Boga, Divya!
nisam bio ovako uznemiren,
čak i na sahrani moje mame.
Znaš, nikad nisam vidio
mrtvo tijelo prije.
Pa, on je uvek bio takav
ionako mrtvo telo.
„Gospođo Sethi, moj krvni pritisak je nizak.
Možete li izbrojati prodaju?
Gospođo Sethi, moj šećer u krvi je visok.
Možete li, molim vas, otpremiti obroke?"
Nikada nije nosio ni svoju torbu.
Verovatno zato što uvek ima
toliko zlata sa njim.
Prokletstvo. Poštovanje.
Da ih zadržimo?
Gdje je?
Prvo nam recite
šta tražite, gospođo.
Nema potrebe da se ponašate pametno!
Gdje je zlato? Gdje je?!
-Zlato?
Zlato?
Gospođo, ne znamo ništa o zlatu!
Da li me smatraš budalom?
prije tri mjeseca,
našli ste mrtvo telo tog starca
ko je imao taj prsluk
sa zlatom vezanim na njemu?
-Jesi li ili nisi?
-Jesmo.
Ne poričite to
ne rade sa njim.
Vi, gospođice? Jeste li ili niste?
Provukla sam ceo svoj život
da nađem investitora za svoj posao.
I pogledaj, konačno sam našao jednog.
Izvinite, gospodine. Bez uvrede.
Hajde, momci.
Služili smo obroke
za proteklih šest mjeseci
a da ne dobijete ni jednu rupiju!
Divya, zamisli.
Vaš kredit…
-otišla.
-Jesi li poludeo?
ako nas uhvate,
nećemo samo biti zabranjeni
od aviokompanija
ali i sa aerodroma!
Idiote!
Geetu.
Godinama ste sanjali
posedovanja restorana.
Sada, kada vam novac stiže,
ti si moralista.
Vidi, nisam potrošio pola
moj život kao rob završiti
u zatvoru sa tobom za preostalu polovinu.
Jasno?
U redu.
Onda svaka za svoje.
Hej!
Ne diraj!
I ćuti.
Ne govori više ni riječi.
Ni nama ni njemu.
Sva posada. Spremni smo za sletanje.
Hej!
Gospodine, stari je bio sav u zlatu,
baš kao nova mlada!
Pričaj mi o tome!
Ujak je bio nevaljao
sa jednom nogom već u grobu.
Gospodine, našli su telo.
Zdravo.
Znaš ga ili šta?
Donekle.
Hej!
Ona je kriva!
Ona me gurnula!
Divya Rana iz Haryane.
Jaiveer.
Stjuardesa?
Nisam mislio da ćemo se ponovo sresti!
-I ti--
-Carina.
Carina!
Da, upravo sam prebačen ovamo.
Da sam znao sresti bih te ovdje,
Ranije bih tražio premeštaj.
Gospođo, možete li se potpisati ovdje
a ovdje?
U redu.
I zapišite svoj broj telefona.
Možda ću te morati ponovo nazvati
za dalje ispitivanje.
-Oh.
- gospodine,
predstavnicima
iz avio kompanije su ovdje.
Dobro, razgovaraću s njima.
-Mogu li sada da idem?
-Naravno.
Hvala ti.
-Vidimo se kasnije?
-Vidimo se.
Izgleda da ćemo naletjeti
jedno u drugo sada prilično često.
Da.
Jeste li sada sretni, gospodine?
On je zaposlenik vaše avio kompanije, zar ne?
Je li ovo vaša aviokompanija
pribjegava se danas?
-Nosio je 12 kilograma zlata!
-Gospodin. Mittal.
-Da li ova avio kompanija sada radi?
Vama se obraćam, gospodine.
Slušaš li me uopšte?
Koliko je težak?
Dvanaest kilograma.
A odakle je dolazio?
Nije dolazio, gospodine. On je išao.
-Gde?
-Al Burj.
-Drži ih na oku.
-Da.
Rajvanshi?
Naš Rajvanshi? Taj coger?
Još uvek ne mogu da verujem tom starcu,
skoro pred samrtnim vratima,
švercovao zlato.
Novac, Geetu.
Novac.
Može napraviti čak i najupravnije ljude
pretvoriti u gangstere.
Možda smo cijeli život bili previše naivni,
zato smo neuspešni.
Geetu, ponekad se osećam…
Nisam mogao učiniti dovoljno za tebe.
Ozbiljno.
Ono što si uradio bilo je više nego dovoljno za mene.
Deda, tvoj kladioničar je lopov.
Deda, zašto se ne držiš
da igram Bingo
kao i ostali starci?
Hej, trebao si
da se vratim posle dva dana.
Duga priča.
Hej, g. Deshmukh!
-Šta te dovodi ovdje?
-Jasmine.
Jasmine.
Niste platili kiriju
za poslednjih šest meseci.
Računi za vodu, plin,
a društvene obaveze su takođe...
Sretan Diwali, g. Deshmukh!
Prodao si auto?
Vaš let je otkazan?
Zašto ste prodali auto?
Pa, ionako ga rijetko koristimo.
Auto nam zapravo ne treba.
Tata, ali taj kredit pripada meni.
A kome pripadaš?
AZADSKA TRŽNICA POVRĆA
Ostalo mi je samo nekoliko dolara.
Dao si mi dobru ocjenu, zar ne?
-Sudha.
-Geetu.
-Kako si?
-Ja sam u redu.
Gdje je g. Mittal?
Više ne odgovara na moje pozive.
Nažalost, ne odgovara
pozive njegove žene.
Sjeti se kad sam još bio
stjuardesa u Kohinooru,
lebdio bi nada mnom…
kao buba.
Sad, ne mogu ga se dočepati.
Kao buba?
U redu. Da.
Dobar.
-Vidimo se.
-Tikva-- Ok.
-Koliko za tikvu?
-300 rupija.
Jesu li tikve optočene dijamantima?
Tri avio kompanije
ugašene u posljednjih deset godina.
A sada vaša avio kompanija
kasniće sa kreditom.
Gledajte, ove stvari su uobičajene u poslu.
Mi smo porodica od 4.000 članova.
Mala porodica.
Dajem reč
bankama, vladi,
i milioni Indijanaca
ko nam je poverio
sa njihovom dragocjenom vjerom.
Ne morate da brinete.
Čak i nakon deset godina,
i dalje ćemo biti ovdje.
Mi smo Kohinoor.
Uvek ćemo blistati. U Indiji.
-Hvala, g. Walia.
-Hvala ti.
Pozajmljivanje novca za razbacivanje
nije od koristi ni jednom biznismenu.
Možda će morati da plati visoku cenu za to.
Ovo su samo nagađanja.
To je potpuna glupost.
-Nijedan naš let nije otkazan.
- Gospodine…
Izaći.
Saznajte ko širi ove glasine!
Tužićemo ih!
Hej!
Gospodine Mittal.
Ti, tvoja supruga Sudha i ja…
idemo daleko nazad.
Smatram te svojim starim bratom.
Mogu li te pitati nešto?
Hoćeš li biti iskren prema meni?
Da li je tačno da je naša firma u stečaju?
Šta govorite, gospođo?
Nemoj mi reći da si počeo
verujući i glasinama.
-Naša kompanija je druga najbolja u Aziji.
- Gospodine…
-Upravo smo iznajmili šest airbusova.
-Gospodin. Mittal,
-Zaboga, istinu.
-Okej, da, bankrot je.
Kunem se Bogom, bankrot je.
Nisam siguran zašto sam to podijelio s vama.
Ali molim te, nemoj nikome reći,
čak ni greškom.
To bi izazvalo nerede.
Dakle... moj Fond za obezbjeđenje?
Hoću li ga ikada dobiti?
Ne kažem
da je Fond za obezbjeđenje izgubljen.
Ali znate kako sistem funkcioniše, zar ne?
Ako ne mi, hoće naša djeca
definitivno primiti novac.
Seti gospođo, ovo je poslednja kutija.
U redu, hajde da brzo zgrabimo
svi paketići kikirikija.
Šta ćemo sa kikirikijem?
-Prodaćemo ih na semaforu!
-U redu.
Jasmine. Veoma dobro.
Uzmite vreću za smeće odande
i počnite sakupljati sve slušalice.
Pila je tablete za anksioznost
od jutra.
Mislim da ne radi.
Geetu…
Bog djeluje na misteriozne načine.
Juče smo posezali za nebom,
i sada smo se srušili nazad
na zemlju.
Za dve decenije,
Radila sam svoje dupe kao sobarica.
Dozvoljavamo im da odbiju porez
i Fond za obezbjeđenje svakog mjeseca.
Pustili smo ih da nas zajebaju.
Imao sam tako velike planove.
Arun i ja smo išli
da otvorim restoran u Goi…
i uživajte u našem drugom medenom mjesecu.
Ne znam kako
da to prenesem roditeljima...
da pilotsku uniformu toliko obožavaju
je zapravo iznajmljivanje.
Zamislite da jesmo
Rajvanshijevo zlato sa nama.
Ozbiljno, trebali smo to shvatiti
za nas same.
U stvari, izgubili smo jebeni razum,
ne ti.
Izvini.
Pitam se koliko dugo to prokleto
Rajvanshi je ovo radio.
Četiri godine, tri meseca i
dvadeset jedan dan.
Šta je ovo?
Plan B.
Šta?
Nije da mu je to zaista trebalo.
U svakom slučaju, ovo je Rajvanshijev spisak.
Svi letovi su za Al Burj.
Uvek je slao poruke
ovaj broj kada je stigao tamo.
Da vidimo ko je ovaj bitanga
-Stalno je slao poruke.
-Sethi gospođo,
postaje kasno.
Sačekajmo i uradimo ovo sutra.
Čekao sam dovoljno! Daj mi to.
Zdravo?
Ko je ovo?
Ja sam.
Sudha, koliko puta
Rekao sam ti da ne diraš moje stvari?!
Zašto te žene zovu
ovako kasno u noc?
Zdravo? Pogrešan broj!
Taj stari drug Rajvanshi koji je umro,
njegov partner…
Manoj Mittal.
Nemoj se pretvarati da ga ne poznaješ.
Mi radimo. On je šef ljudskih resursa
u Kohinoor Airwaysu.
Šef HR-a ili također šef vaše bande?
Banda?
Ne. On je fin momak.
Sviđaš mi se?
U redu. Reci mi, kako si to uradio?
- Zdravo, g. Mittal.
-Zdravo i tebi!
Oh, gospođo, to ste vi!
Nije fer, gospodine Mital.
Ne možemo priuštiti obične kekse
dok se guštate zlatnim keksima?
Pa, gospodine Mittal, moram reći,
imaš podmuklu stranu.
Ne razumijem.
Mi takođe ne razumemo
šta raditi sa ovim telefonom.
Oh…
Hvala bogu!
I hvala ti.
Ovaj telefon je bio kod vas?
To je odlično. Molim vas vratite.
Šta da kažem?
Svi moramo nešto da uradimo
da izdržavamo naše porodice, zar ne?
Onda nam pomozite da podržimo
i naše porodice, gospodine.
Kako misliš?
Možemo učiniti ono što g. Rajvanshi
nekada, tri puta.
Gledajte, ovo nije nešto cure…
Mislim, "dame" bi trebalo da rade.
Molim te, izvini me.
Nešto si rekao?
Vidite, g. Mittal,
mi "dame" ne postavljamo zahtev,
dajemo vam ultimatum.
Ili se udružite sa nama dragovoljno,
ili ćemo vas predati carini.
Izaberi.
-Pusti me, molim te.
-Geetu?
Zdravo, Geetu.
Gospođo Sudha!
Hej, Geetu, zašto te više ne vidim?
Zašto si napustio teretanu?
-Nemam novca.
-Oh.
Ali ne mislim
to će više biti problem.
- Je li tako, g. Mittal?
-Da naravno.
Posada.
Ovaj ili ovaj?
-Uzmi oba.
-Sigurni ste?
-Ćao, Geetu.
-Ćao.
Vidimo se sutra.
Hej, devojko!
Vi ćete to moći, zar ne?
Ne, mislim, pošto ti je to prvi put…
Ljudi često razmišljaju o bijegu
sa njim kada im je prvi put.
Nemoj bježati.
Jer nemam samo tvoju adresu,
Imam celu tvoju ličnu istoriju.
Kada stignete na tamošnji aerodrom,
prođite kroz carinsku kapiju broj dva.
Imam veze tamo.
i da,
stvar Rajvanshija je još vruća.
Zato vas molim da vas ne uhvate.
i za ime boga,
molim te…
nemoj umrijeti.
Zar nije čudno?
Mislim, ljudi obično
prokrijumčariti zlato u Indiju.
Zašto ga Mittal švercuje?
Neznanje je blaženstvo, seko.
Point.
Dakle…
Uradio sam neko istraživanje.
Kakvo istraživanje?
G. Rajvanshi je radio
ovo godinama.
Samo treba da pratimo
njegovim "velikim" stopama.
Hoćeš li nositi
prsluk kao Rajvanshi?
Da li su svi ti ljudi uhvaćeni?
Da.
Kažem ti, neću se švercati
bilo kakvog zlata skrivajući ga u svim pukotinama!
Fuj.
Samo zamišljam novac
pada kiša na nas.
Prva stvar koju ću uraditi je da dobijem
Vratio je dedin prsten.
To je moja jedina stvar predaka.
Ovi draguljari, oni tope zlato i--
Zlato, toliko zlata
Čisto zlato je moje srce
-Čujete li taj novac kako govori?
-Vidi!
Evo dolaze cure sa planom
Nikada ih ne možeš uhvatiti
Stvaranje vlastitih pravila
Zlato je mjesto gdje im leži srce
Gde im leži srce
Završeno igranje po pravilima
Vreme je da ih sve razbijemo
I sami oblikuju svoju sreću
Dijamanti nisu najbolji prijatelji
Od ovih ludih devojaka
Imaju oci samo za zlato
Koje će ukrasti
Svako ko dođe u sredinu
Biva upucan
Biće upucan sigurno
Svako ko dođe u sredinu
Biva upucan
Biće upucan sigurno
Zlato, toliko zlata
Čisto zlato je moje srce
-Čuješ li taj novac?
-Zašto su nam potrebne ove prave čokolade?
-Zlato, toliko zlata
-Za sigurnost.
Čisto zlato je moje srce
Da li čujete da novac govori?
Kada želje vode put srca
Neprijatelji se klanjaju pred njegovom moćnom snagom
Čisto blaženstvo, ovaj trenutak uživam
Pucaću da ubijem
Pucaću da ubijem sigurno
Izazvao bih čak i Boga ako je u redu
Zaustavio bih srca bez svađe
Čisto blaženstvo, ovaj trenutak uživam
Pucaću da ubijem
Pucaću da ubijem sigurno
Šta nije u redu, Geetu?
Bojim se.
-Zašto onda ne otpevaš pesmu?
-Koji?
-Zlato, čisto zlato je tvoje srce
-Ozbiljno?
Idemo, momci.
Srce mi je nemirno, uskomeša se i uzburka
Neka oči ne žude za zlatom za kojim čezne
Lopov srca
Neka neko dođe i ukrade
Možda onda
Moja uzburkana duša može izliječiti
Niko neće biti ostavljen
Nijedan se ne smije propustiti
Ne donose svi ključevi nevolje
Nisu sve brave otporne
Dok plešem, grad se trese i vrti se
Slušaj, prijatelju
Poslušajte moje iskrene pozive
Pazite, budite oprezni
Ne budi tvrdoglav, draga
Nevjerovatan si
Izvanredno, draga
Poznata si kao kraljica
Iz džungle, navijajte
Svako ko dođe u sredinu
Biva upucan
Biće upucan sigurno
Svako ko dođe u sredinu
Zlato, toliko zlata
Čisto zlato je moje srce
Čuješ li
Šta je moje srce
Zlato, toliko zlata
Čisto zlato je moje srce
Da li čujete da novac govori?
Kada želje vode put srca
Neprijatelji se klanjaju pred njegovom moćnom snagom
Čisto blaženstvo, ovaj trenutak uživam
Pucaću da ubijem
Pucaću da ubijem sigurno
Izazvao bih čak i Boga ako je u redu
Zaustavio bih srca bez svađe
Čisto blaženstvo, ovaj trenutak uživam
Pucaću da ubijem
Pucaću da ubijem sigurno
Da se nisi usudio
Da se nisi usudio da me diraš
Slušaj!
Da se nisi usudio
Da se nisi usudio da me diraš
-Zdravo.
-Namaste.
-Kako si?
-Dobro sam. ti?
Zadrži to.
-Ne, ja... Molim te, ne mogu.
-Zadrži to.
-Ovaj put, kupi nešto za sebe.
-sestro--
Pogledaj!
Lopov srca
Neka neko dođe i ukrade
Možda onda
Moja uzburkana duša može izliječiti
Niko neće biti ostavljen
Nijedan se ne smije propustiti
Ne donose svi ključevi nevolje
Nisu sve brave otporne
Dok plešem, grad se trese i vrti se
Slušaj, prijatelju
Poslušajte moje iskrene pozive
Pazite, budite oprezni
Ne budi tvrdoglav, draga
Nevjerovatan si
Izvanredno, draga
Poznata si kao kraljica
Iz džungle, navijajte
Svako ko dođe u sredinu
Biva upucan
Biće upucan sigurno
Svako ko dođe u sredinu
Biva upucan
Biće upucan sigurno
Zlato, toliko zlata
Čisto zlato je moje srce
Čuješ li
Šta je moje srce
Zlato, toliko zlata
Čisto zlato je moje srce
Da li čujete da novac govori?
Kada želje vode put srca
Neprijatelji se klanjaju pred njegovom moćnom snagom
Čisto blaženstvo, ovaj trenutak uživam
Pucaću da ubijem
Pucaću da ubijem sigurno
Izazvao bih čak i Boga ako je u redu
Zaustavio bih srca bez svađe
Čisto blaženstvo, ovaj trenutak uživam
Pucaću da ubijem
Pucaću da ubijem sigurno
Da se nisi usudio
Da se nisi usudio da me diraš
Gdje ideš?
Za ples u haremu! Želite da se pridružite?
Komedija?
Hajde.
Otvori torbe.
Gospođo, mi radimo za Kohinoor Airlines.
pa?
Da li to znači da ne treba da radim svoj posao?
Zašto se znojiš od metaka
na klimatizovanom aerodromu?
Je li to vaše zdravlje ili vaše namjere?
ne…
Vidite, gospođo, ne možete pričati
takvim našim kolegama.
Ovo je uznemiravanje, u redu?
Biti smiješan na engleskom?
Svačije torbe će biti provjerene.
Nastavimo s tim.
Vau!
Izgleda da zaista volite čokolade.
pa…
-Moji nivoi šećera u krvi…
-Pa, kako ide?
Jai!
-Šta radiš?
-Jai!
Jai!
Zdravo.
Od Jaiveera do Jaija?
Sviđa mi se.
-Jai Hind, gospodine.
-Hajde, Mala!
Trebali biste poštedjeti drage, barem.
Kako slatko!
- Hajde, mali.
-Hvala ti.
Nastavi.
šta ste radili?
Vježbati?
Šta je u torbi?
Pa, bočice parfema... velike.
Lijepo.
nisi…
pratite me na Instagramu.
Hoću…
Upravo sada?
Gotovo.
Idemo.
Bože, to je bio blizak poziv.
Gospođo, povrće ili ne-povrće?
Sranje, Divya.
Kako je to moja greška?
Izgledala si kao uhvaćen muž
u salonu za masažu u Bangkoku.
hvala Bogu za tvog ljepotice,
ili bismo bili sjebani.
Uzmi ovo kao znak od Boga,
i hajde da završimo.
Zaustavimo to.
Gospođo, povrće ili ne povrće?
Ok, hajde da prestanemo.
Prestani... tako brzo?
Onda, nemojmo to zaustaviti.
iz onoga što vidim,
stvari su se omekšale između vas dvoje.
Sada smo porodica.
Molim vas, momci, nije ono što mislite.
Jaiveer!
-Jasmine!
-Večera u petak, i to je da.
Šta radiš?
Prihvatite njegovu ponudu.
On traži izlazak,
nije noćna mora.
A ako izlaziš,
pobrinite se da ima dobar pogled.
Hej, devojko!
Seti gospođo.
Gospodine.
Hvala ti.
Pa, šta kažeš na pivo?
Za stara vremena?
Da gospodine?
Dajte mi bar meni.
Izvinite, gospodine. Danas je suv dan.
-Koja je prilika?
-Izvinite, gospodine.
Valjda nam nije suđeno
da ponovo zajedno popijemo "pivo".
Divya Rana iz Haryane,
ponekad jesi
da preuzmete kontrolu nad svojom sudbinom.
Izgleda kao
znate kako da radite sa sistemom.
- Živeli.
Hajde!
Priznaj sada.
Osvojili ste šampionat
te godine slučajno, zar ne?
Jer nikad više nisi viđen.
Tražio si me?
Da, tačno, kao da nisam imao ništa
bolje uraditi.
Bar si mislio na mene, zar ne?
Ne, nisi tako nezaboravan.
U moju odbranu…
to mi je bilo prvi put.
Oh?
Oh!
Stvarno?
Obećavam…
Zaista sam izjednačio svoju igru.
Revanš?
Drugi put.
Ankit, Komal, Sheetal, Divya.
Hvala ti.
Sada se osećam kao siromah.
Gospođo, znate li koliko?
Montessori škole ovih dana naplaćuju?
Izgleda da ću morati poslati sina
sada u državnu školu.
Divya ima svoj kredit.
Jadni Sheetal…
Njena sestra se spremala da se veri.
Hej, Sheetal... ne.
Ne plači, Sheetal.
Ovakva situacija
stalno se ponavlja.
Desilo se to i odmah nakon 11. septembra.
Ljudi nisu primali plate
za devet mjeseci.
Onda se sve vratilo u normalu.
Slušaj, ne brini, ok?
Samo imajte povjerenja u predsjednika.
Kakav šaren život imaš!
Kupio si BMW?
gospođo…
od kada imam snove
postati zločin?
Vidim.
U svakom slučaju, ovo su društvene mreže.
Ništa tamo nije stvarno!
Onda mora da je i ovo lažnjak, zar ne?
Dok ostatak posade
ne mogu priuštiti ni da kupim otrov,
imamo gozbu.
pa…
osoba treba da uživa
svaku fazu njihovog života,
tako kaže moja maserka.
Znate šta, sve ćemo ih uzeti.
kraljica Elizabeta,
trebao prvo pitati za cijenu.
Geetu,
preživećemo to
danas kao bogati.
Kada je bio zadnji put
potrošio si na sebe?
Particija?
Sretan ti rođendan!
Sretan rođendan, draga Jasmine!
Sretan rođendan!
Sretan ti rođendan!
Mislili ste da smo zaboravili?
Dok sam plesao kroz jezgro grada
Sve su oči bile zarobljene u podu
Dok sam plesala kroz jezgro grada
Ostani miran, prijatelju
Ne dolazi mi putem
Vaše prisustvo će se zapaliti i pohabati
Dakle, ne dolazi mi putem
Poput vodopada, ona teče.
Sve te godine pijenja
avio minijature
naterao me da zaboravim
koliko su zabavne boce.
Dakle…
Kako je carinik?
Da li je jadnik
dobiti ulazak u Zeleni kanal?
Molim te. Izgleda kao ceo terminal
je zatvoren.
Divya, ako mene pitaš... uradi to.
-Seti gospođo.
-Da, hajde.
hajde?
Lawbreaker.
Policija.
Shvatio?
Moj život je tako zbrkan,
Ne mogu početi da ti govorim.
Rekao sam toliko laži
da sam sada izgubio trag.
Molim vas, momci.
Ne želim više komplikacije.
Pokušavate li uvjeriti nas ili sebe?
Ne budi previše sentimentalan.
Uzmi gutljaj.
U stvari, Geetu.
Kapetan Wadhera je bio
lebdeti dugo vremena.
Zar nikada nije ušao u tvoju sobu?
Jasmine, tvoj um je pun đubreta.
Mogu li nešto reći?
Mislim da leti pijan.
On je predsednikov miljenik.
I tvoj takođe.
Djevojko, smatram da si zgodna, slatka si
Devojko, kad se pomeriš, izgledaš kao
Pištolj spreman za pucanje
Dok sam plesala kroz jezgro grada
Sve su oči bile zarobljene u podu
Ostani miran, prijatelju
Ne dolazi mi putem
Vaše prisustvo će se zapaliti i pohabati
Dakle, ne dolazi mi putem
Ona se oblači svaki dan za zabavu
-Izgleda kao kraljica
-Dok sam plesala
Kroz gradsko jezgro
Izvini.
Evo.
Zdravo.
Zdravo, DRI. Podinspektor Mala.
Kohinoor Airways.
Let 436.
Neko traži
tip kojeg smo zadržali
sa skupim satovima, gospodine.
Stvarno?
Onda ga pritvorite
još par sati.
Gospodine.
Ovo je hitno.
Dobili smo dojavu za šverc zlata.
Odakle dolazi let?
Ne dolazim, gospodine. Idem.
Al Burj.
Doušnik nam je dao nekoliko imena.
-Da li je dojava potvrđena?
-Čvrsto.
Šta da radimo, gospodine?
Dobro onda. Uzmi ih.
Geeta Sethi.
Divya Rana.
Jasmine.
Dolaze s nama.
Hej, devojko!
Sad?
Jaiveer.
Avion je zadržan
preko šest sati.
Na njemu je 280 putnika.
Uključujući žene, djecu,
i starije osobe.
-Gospodine, gđa Mala je dobila dojavu.
-Dobro, dobro.
Kakvo je vaše mišljenje?
Iako niko ne može biti
danas se veruje, ali…
Garantujem za ovu devojku.
Ona ne može biti kriminalac.
Gospodine, svuda smo proverili.
Kante za smeće. Seats. Toaleti.
Ali nismo našli ništa.
Hej, čekaj.
-Da?
-Smeće?
Šta? Izvadi ga.
Vau!
Izgleda da zaista volite čokolade.
Ne mogu ostati skriveni predugo.
Istina će uskoro biti otkrivena.
Hoćeš jedan?
br.
Ne?
U redu. Ja ću ga uzeti.
Uzmite i vi.
Pistacija.
Samo jedi.
Možemo li sada kući?
Dosta sa tvojim glupostima!
Gdje je zlato?
Gdje je zlato?!
Dosta, Kleopatra.
To je samo šminka, a ne vremeplov.
Da, kapetane.
U redu.
Sranje.
Kako misliš?
Rekao je nešto o provjeri.
Nešto o dojavi koju su dobili.
Gospodine.
Molim vas sedite, gospodine.
Koji savjet?
Reci mi šta je tačno rekao.
Nema vremena za detalje.
Gospodine, molim vas sedite.
Nešto o hapšenju.
Uhapsiti?
Sedi, moronu!
Kapetane Divya, šta ćemo sada?
Ovdje niko neće provjeriti.
Moj bože!
Mittal će se svađati kao beba.
Divya, jesi li sigurna da je ovo dobra ideja?
Zašto ne otvoriš prokleti prozor
i izbaciti ga?
Gdje je zlato?
Gdje si to sakrio?
Gdje je zlato?!
Gdje je zlato?
Mala!
Pusti ih.
-Savjet je vjerovatno bio pogrešan.
-Napojnica nije bila pogrešna, gospodine.
Informacija je došla od insajdera.
Doušnik je bio stjuardesa poput njih.
- I poznavala ih je sve četvoro--
-Mala.
To je naređenje!
Idemo.
Gdje je dovraga zlato?
Pogledaj!
Zlato je nestalo.
Znao sam da će se šampanjac vratiti
da nas jednog dana ugrize.
Otišla je i objavila slike
prokletog BMW-a!
I svi ste pod stresom
o šampanjcu.
Tvoj lažni život će se zeznuti
naše stvarne živote.
Pocepaću tog cinkaroša Komala
novi.
Džez, ne radi to.
Džez, nemoj.
Jasmine, samo prestani!
Nije Komal kriv.
Zar nismo bili ljuti na njih
Rajvanshi-Mittal vrste lopova?
Molim vas, Rajvanshi zaslužuje nagradu.
Trenutno se ne razlikujemo od njih.
Upravu si,
ali tvoji principi nisu stavljanje hrane
na stolu, gospođo.
Vau, gospođo Sethi,
pa pretpostavljam da bi se svi trebali okrenuti
u kriminalce, zar ne?
Žao mi je,
ali te niko nije natjerao na ovo.
A ti si lagao svoju porodicu
mnogo pre nego što ste nas i upoznali.
pa molim te,
idi odigraj nevini čin negdje drugdje!
Bio sam vrhunski student.
Zapravo, neko poput tebe ko nije
ni završiti srednju školu neće razumeti.
Neka bude. Samo prestani.
Šta neću razumeti?
Šta ja jebeno ne razumem?
To iako jesi
na vrhu svog razreda,
ti si na istom nivou kao odustali?
uspeo sam da dobijem isti posao kao i ti,
"Kapetan Divya."
Da ne bude teret mojoj porodici.
Dosta.
- Gore od tvoje majke…
-Dosta. Stani…
-Stani! Prestanite, momci.
- Prekasno, mrtva je!
Zašto joj se onda ne pridružiš?
Prestanite, momci! Zaustavi to!
Rekao sam ti da prekineš!
Hajde, momci, prestanite!
Hej, možeš li brzo stati?
Izaći!
Zašto ne?
Rajvanshi je to isto radio, zar ne?
Da, ali…
Ne mogu ništa reći o Jasmine,
ali gospođo Sethi i Divya...
Čuo sam da su pečeni na roštilju
četiri uzastopna sata--
Život je dug, draga moja.
Uvijek treba imati nekoga
u svom životu možete nazvati svojim.
Deda, što sam manje povezan sa ljudima,
što manje slomljenog srca
Moram da se pozabavim kasnije.
Punnu?
Šta dođavola?!
Zdravo.
Možda bi trebao raditi u prodavnici pića,
barem, to je jedan posao koji nećete napustiti.
Gdje je Sapna?
Nisam mogao da je dobijem danima.
Prodao sam je.
Šta?!
Hajde! Imala je svirku u hotelu
na Bliskom istoku.
Otišla je.
Doneću komplet prve pomoći. Ostani ovdje.
Punnu? Šta radiš?
-Pa, treba mi samo malo…
-Cash?
Nisam od tebe tražio ništa.
Ionako ne zarađuješ mnogo.
Punnu!
Ja znam sve!
Vi ste Sapni isprali mozak.
Nekada si joj davao gotovinu, zar ne?
Ali ne možete pomoći rođenom bratu?
Samo ako brat nešto vredi.
Kao da ste postigli nešto veliko!
Proveo si svoj život
na novac tvoje žene.
Ko si ti da mi držiš predavanja?
Geetu?
Sklanjaj mi se s lica!
Samo izlazi!
Geetu…
Uredu je.
Mislio sam da će to biti brza stvar.
samo dva mjeseca,
i uhvatio bih pilotsku svirku.
Onda bi sve bilo dobro.
Ta dva mjeseca su se samo vukla,
a sada su prosle dve godine.
Kako da kažem našim roditeljima?
Nisam mogao da se zaposlim kao pilot.
Pokušavaš li im dati
srčani udar ili nešto?
Ako to saznaju
njihov mali sa dve cipele
pretvorio se u jebenog kriminalca,
mama će--
Mama će se objesiti o hramsko zvono.
-Pa, šta da radim onda?
-Ne znam,
ali samo zatvori svoju zamku.
Nismo daleko stigli u životu
ako budem iskren, to je sigurno.
Slušaj, šta god da se desi,
Znam pouzdano da ćeš leteti
avion jednog dana.
ako ne ti,
ko bi onda drugi to uradio?
Sada, hajde da skrenemo pažnju
na glavni razvoj dana.
Najnovije vijesti stižu iz Mumbaija.
Izvještava se da je padala zlatna kiša
na letu za Moskvu
kompanije Kohinoor Airways.
Zanimljivo je da je zlato palo iz
krovni panel aviona tokom turbulencije.
Imaju li internet u zatvorima?
Prema izvorima,
oko 12 kilograma zlata,
u obliku čokolade, zaplijenjena.
Prema izvorima!
Da li je neko ikada video
ovi navodni "izvori"?
Prošlo je mnogo vremena.
Ko zna čije je zlato?
Mogla bi čak pripadati i Rajvanshiju, zar ne?
Očigledno je da zvaničnici iz vrha…
Nemojte se osećati loše, gospodine.
Tvoj savjet je bio tačan, Mala.
Nema veze, gospodine.
Šta možemo učiniti?
Te devojke su se okliznule
ravno kroz prste.
Ne kažeš.
Za sedam godina moje karijere,
Video sam kako se zlato izliva
sa svakog prokletog mesta.
Nikad sa krova.
Konačno, upotrijebite svoju pilotsku diplomu.
Možemo li pričati?
Molim te.
Izgubio si svoju šansu.
Nisam htela da te mešam--
Neka bude.
Šta se desilo toj devojci,
ko bi doveo ceo stadion
da se zaustavi zbog jedne pogrešne odluke?
Ne zovi me.
GOSPODIN. DESHMUKH
STANLORD
Krhotine pod mojim nogama
Jesu li moji slomljeni snovi
Mora ih držati zajedno
Život me stalno zeza
Ostavlja me da žudim svaki put
Bez ikakvog olakšanja na vidiku
Moja sreća je presušila
I nikog na vidiku
Slike ostaju nepotpune
Nema ko da doda boje
Besciljno lutam s jednog mjesta na drugo
Plutajući besciljno
Niko da me vodi
Ne mogu pronaći svoje odredište
Besciljno lutam s jednog mjesta na drugo
Plutajući besciljno
Niko da me vodi
Ne mogu pronaći svoje odredište
Ako se ikada osetiš izgubljeno
Pogledaj kroz svoja sjećanja
Naći ćete put do kuće
Gdje leži tvoj spasilac
Sa dugom od 9000 kruna rupija,
Vijay Walia je pobjegao iz zemlje.
Dole Vijay Walia!
Izvadite iz tiganja
i u "Kohinoor" vatru!
Ovo je trenutna situacija sa kojom se suočavamo
od strane uposlenika Kohinoor Airwaysa.
Da, dobro ste čuli, vlasnik
Kohinoor Airways, Vijay Walia,
pobegao iz zemlje sinoć.
Glavno pitanje koje se postavlja je,
protiv njega je bilo obavještenje.
-Pa, kako je mogao da napusti zemlju?
-Šta?
Ovo pitanje ima veliki značaj
trenutno.
-Vijay Walia,
-Zdravo?
koji je izbjegavao istrage
-i banke već neko vrijeme...
-Šta?
-sada je pobegao iz zemlje!
- Okreni auto.
Nismo primili plate
za proteklih šest mjeseci.
Zašto nam daju lažne nade?
Koliko još laži
hoće li nam reći?
Kada je želeo našu podršku,
podržali smo ga.
Samo mi znamo kako
izdržavali smo naše porodice.
ja sam samohrana majka,
i imam sina…
Opusti se.
Idemo.
Komal, jesi li dobro?
-Sta radis ovdje?
-Komal…
Gospođo Sethi, nemojte se truditi.
Ovo nije ono što sam očekivao od tebe.
-Idemo.
- Komal, molim te saslušaj me.
Šta da slušam?
Tvoj izgovor kako si se pretvarao
da razumemo naše borbe?
Divya, nije da te briga,
ali moj sin je izbačen
iz njegove Montessori škole.
Mislim, ne mogu vjerovati
Plakala sam pred tobom.
Mislio sam da smo prijatelji.
Oh, molim te, sačuvaj.
Prijatelji ne cinkare prijatelje
carinicima.
Jasmine, ne sviđaš mi se.
U stvari, nikad mi se nisi dopao.
U redu?
Ali vas nikad nisam prijavio.
Molim vas, ostavite nas na miru.
I naravno,
nastavite sa šampanjcem.
Idemo.
Prvi put imam ovaj osećaj...
da nisam fina osoba.
Osećam se samo loše zbog…
nepotrebno okrivljujući Komala.
Ali ako im Komal nije dojavio,
ko je onda uradio?
Neko zna za nas, zar ne?
Ne samo da nas poznaje…
ali želi da nas vidi iza rešetaka.
Dobri Bože.
Nadajmo se da nam se ovo neće vratiti.
Ovo je nered!
Ali zašto je policajac rekao,
dojava je došla od stjuardese?
Je li rekla "je" ili "bila"?
Tehnički, rekla je, "bila".
Bivši Kohinoor.
Doušnik je bio stjuardesa poput njih.
I poznavala ih je sve četiri!
Nas troje…
a ko drugi?
Mittal?
Sjeti se kad sam još bio
stjuardesa u Kohinooru
lebdio bi nada mnom…
kao buba.
Sad, ne mogu ga se dočepati.
Ta vještica!
AZADSKA TRŽNICA POVRĆA
-Ja ću otići.
-U redu. Vidimo se.
ćao.
-Ona odlazi.
-Je li otišla?
Ispostavilo se da je jedna lukava vještica.
Požurite sa promjenom. Dodaj mi torbu.
-U redu.
-Madam, moj novac?
- Poslaću kasnije.
- Ona juri za tim.
Stani.
Stani, veštice.
Koliko koštaju ove tikvice?
Sudha.
Šta smo ti ikada uradili?
Zašto ste pokušavali da nas uhapsite?
Geetu, molim te--
Shvatam, nismo blizu.
Ali zašto cinkario svog muža?
Zato što je pas!
Našao je treću gospođu Mittal.
I ovaj put, to je bijela riba.
On troši sav svoj novac na tu ribu,
dok skupljam kusur
da kupim tikvice.
Mislio sam nekoliko dana iza rešetaka
sredio bi njegov um.
Izvini.
Izvini?
Tvoja igra osvete
mogao nas dovesti iza rešetaka.
Reci mi Sudha,
odakle Mitalu svo zlato?
Čekaj.
Misliš da je zlato pripadalo
mom mužu?
Želim.
On je samo rob.
Pleše uz melodiju svog gospodara.
Gospodaru? Koji majstor?
Predsednik?
Naš predsednik?
Geetu, Vijay Walia je prevarant.
Godinama je bio
vuče svoj crni novac
u Al Burj koristeći njegove avio kompanije.
Mislite na zlato koje smo prevozili
pripada Waliji.
Predsednik?
Vau! Prevario nas je za naše plate
i napunio svoju banku koristeći nas.
Genije.
Naš predsednik?
I sa svim novcem u njihovoj banci,
gospodar i rob se kriju u Al Burdžu.
U stvari, Walijina ćerka
udaje se sledeće nedelje.
Kako može da prevari 4.000 ljudi
i samo otići?
Zato što je bogat, dušo.
Pogledaj Titanik.
Bogati su pobjegli u čamcima za spašavanje.
A ko je morao da se udavi?
A to smo bili mi
ko ga je stavio na taj čamac.
Odlično.
Šta smo dovraga uradili?
Da, istina je to.
Mi smo porodica od 4.000 članova.
Mi smo Kohinoor.
Uvek ćemo blistati. U Indiji.
Moj sin je izbačen
iz Montessori škole.
Šta se desilo toj devojci,
ko bi doveo ceo stadion
da se zaustavi zbog jedne pogrešne odluke?
Ubit ću te.
o čemu se radi?
Dakle, Walia je švercovala zlato
u proteklih šest godina.
Oko 10-12 kg zlata na svakom putovanju.
Samo jedan kilogram zlata
vrijedi oko 55 lakh rupija,
pa ako napravimo tri putovanja mjesečno,
tri puta dvanaest puta šest…
Otprilike 3.000 kruna rupija.
Koliko?
Tri hiljade kruna.
Taj jebeni idiot!
Upravo.
Samo treba da ga vratimo.
Dakle, hoćeš da ga opljačkaš?
ne krademo,
samo se obračunavamo.
imate li kakvu ideju
koliko je dobro povezan?
Mi smo "mravi" u poređenju sa njim.
Ne želim više da budem "mrav".
Dosta mi je!
Koliko dugo će nas bogati eksploatisati?
Naši ljudi ne mogu ni da priušte
da šalju svoju decu u školu,
a taj ološ koristi naš prokleti novac
da uda svoju ćerku.
Jesmo li jebeno glupi?
Ljudi, mi smo ti koji su švercovali
to zlato van zemlje, zar ne?
Dakle, sada ćemo mi biti ti
da ga vratim.
Šta reći?
Geetu, reci joj malo razuma.
Dušo, nema svrhe plakati zbog prolivenog mlijeka.
Ne možemo trčati okolo pokušavajući
da ga uhvati.
Ali možemo pokušati.
Geetu, i ti?
Šta drugo da radim?
Šetati ulicama noću?
Proveo sam cijeli život živeći
za druge.
Sada je moj red.
ako ne za druge,
Uradiću to samo za sebe.
Kao sto kazes, svakom svoje.
Vreme je da uradimo upravo to.
Divya…
Ja sam za.
Ok, dobro.
Vani sam!
idi,
zašto bi te bilo briga
ipak o nečijim problemima?
Odlazim, ok?
Onda idi.
Uvijek treba imati nekoga
u svom životu možete nazvati svojim.
I kako planirate
da finansiram ovaj tvoj mali "projekat"?
Treba vam novac da zaradite novac.
Vrijeme je da ovu otmjenu torbu stavite na korištenje.
Možda si ti glavna djevojka,
ali ovo je moj teren.
I šta je to?
Kriminal.
Vau, to je bila brza promena mišljenja.
Uvek sam bio sjeban
iz mojih sebičnih razloga.
Mislio sam da ću pokušati da budem sjeban
za druge za promenu.
A osim toga, vi momci ne biste izdržali
dva dana zatvora bez mene.
Tačno je to.
ali momci,
kako ćemo dovraga pronaći Waliju?
Pa, pas uvijek zna
gde je njen vlasnik.
Da li je adresa tačna?
Da, Sudha nam je dao ovu adresu.
Pogledaj. Tu je pas.
Zlato, toliko zlata
Šta?
Naše zlato.
Hajde. Pratiti!
Ovaj tip kuje novac.
Hajde idemo.
Stani.
Gdje smo?
Hotel Palace.
5.600 hektara čistog luksuza.
Pet bazena,
devet restorana, 612 soba.
Svi apartmani.
A stopa?
Van našeg budžeta.
Idemo.
Pitati za stopu?
Idemo!
Previše skupo. Pustimo kauciju.
Geetu, sedi.
-Ali…
-Konobar?
Hej, Mittal!
Taj idiot ima potpuno
transformisao se u inostranstvu.
Odijelo koje ljulja košta
12 lakh rupija.
Igrao je nevinu budalu
i prevario tuđi novac.
Hajde da odskočimo.
To je kafa od sto dolara,
Čak ću i gutljati prokletu pjenu.
Oh, ovo je mjesto gdje je domaćin
vjenčanje!
Noć vjenčanja je naša najbolja opklada.
Svi će biti dole,
zauzet svadbenim smicalicama.
Moramo samo da se ušunjamo u Walijin apartman.
To je sve.
To je sve?
Tako jednostavno, zar ne?
A šta je sa svim fensi
kamere svuda?
Mislite da nas niko neće primetiti?
Oh, sranje!
Osoblje.
Niko ne primećuje osoblje.
Moramo naći posao ovdje.
Osoblje?
Ovdje?
I kako ćemo dođavola to učiniti?
Gdje je Sapna?
Nisam mogao da je dobijem danima.
Hajde! Imala je svirku u hotelu
na Bliskom istoku.
Otišla je.
Žao mi je, Geetu.
Jednostavno nisam mogao više izdržati.
da sam na tvojoj koži,
Ostavila bih ga prije nekog vremena.
Mislite o meni kao o hotelskom HR menadžeru.
koji posao želiš?
Vodoinstalater.
Zaštitar.
Šef.
Čistač. Domar.
Gardner.
Praonica.
Massage.
Održavanje.
Dvije hiljade.
rupija?
Dolari?!
Vrlo dobro veče
novom domaćinskom timu.
Dobrodošli.
Imamo ukupno 540 gostiju.
Svaku večer,
neposredno prije nego što počnemo smjenu,
imamo polusatni brifing.
Za to vrijeme niko nije na podu.
To je naš prozor.
Imamo mali problem.
Ima 18 kamera
od Walijinog apartmana do lifta
i 104 kamere iz lifta
do servisnog izlaza.
Niko ne primećuje osoblje
dok nešto ne nestane.
Dakle, policajci će sigurno pogledati
na tim video snimcima.
I lice će mi biti gipsano
na svakom "traženom" plakatu.
Šta ćemo dovraga sada?
Prestao sam da radim sve te stvari.
Chintu!
Chintu, ti si moj brat, zar ne?
Hajde, uradi to za mene, lepo te molim.
Dobro, dosta sa slatkom pričom.
Želim iPhone… 18.
18? Ta stvar još nije ni objavljena.
Zdravo?
Idiot.
Prijenos hotelske sigurnosne kamere
ide pravo u serversku sobu.
Svi snimci, osim uživo
stvari, biva sačuvana na hard disku.
Moraćemo da oštetimo čvrsti disk.
Shaftab Karimi.
Zdravo, slatkice.
Oh! Sharraya!
Svaki hotel ima svoj sistem.
Stomatološki komplet, regenerator…
Hej, samo gosti imaju pristup
u predsednički apartman.
Posmatrajte i proučavajte.
Housekeeping.
Požuri!
Staviću peškire u kupatilo,
a vi u međuvremenu počistite sobu.
Ne uznemiravajte goste uopšte.
Previše tkanine.
Previše roze.
Previše žuto!
Previše sjajno!
To je moje vjenčanje, ok. Nije plesni bar!
Ne onaj. Šta dođavola!
Papa! Treba mi novi dizajner.
Čestitam.
Samo gosti imaju pristup
na ključ kartice svojih privatnih apartmana.
A kod se mijenja na dnevnoj bazi.
To znači da moramo stisnuti karticu
na vjenčanju?
Treba mi samo nekoliko minuta sa tom Walijom.
Lift ili predvorje.
Mogu dobiti ključ karticu od njega.
Šta je sa varvarima
ima na platnom spisku?
Hoće li tjelohranitelji ništa učiniti?
Ne puštaju nas nigdje blizu Walije.
Ne mi, ali…
Zdravo, g. Mittal.
Dakle, ovdje ste da ukradete od g. Walia.
Tačno.
I želiš da ti pomognem u tome?
Zašto ti umjesto toga ne smjestim?
Vidite, već sam vam rekao, besmisleno je.
Mislili smo da će mu to koristiti...
Čekaj, čekaj, čekaj! Koristiti mi?
Hajde, g. Mittal,
to je gospodin Walia
ko dobija sav novac.
Nakon godina lojalnosti…
šta si dobio
Čaj, kafa, keksi?
Keks.
Nova gospođa Mittal…
izgleda skupo.
ne…
Geetu, koje je tvoje mišljenje?
Mislim da zaslužuje pet posto
za njegov naporan rad.
Nema šanse!
Sedam posto.
Sedam?!
Sedam posto u rukama!
Radićemo zajedno!
Radićemo zajedno. Gotovo.
Zapamtite samo dvije stvari.
Nemoj da te uhvate.
I za ime Boga, nemoj umrijeti.
Dame i gospodo,
govori vaš kapetan.
Dobrodošli.
Naša posada će se pobrinuti
dobro si zbrinut,
ali ljubazno Vas molimo
da pričvrstite svoj korzet
da sprečite da vam srce iskoči.
Odbij me, ljubavi moja tako slatka
Uvek mi srce poskoči
Sa nepokolebljivom predanošću i posvećenošću
-Uneo si haos
-Gdje si ti?
-Učiniti život teškom jednačinom
-Ja sam za!
Šta imam! Šta imam! Šta imam!
Šta imam! Šta imam!
Šta ima ispod te haljine, devojko?
Šta ima tamo?
Šta ima ispod tog vela, devojko?
-Šta ima ispod tog vela, djevojko?
-Gospođo, ovo je od 24-karatnog zlata.
Slušaj, sačuvaj par komada
za mene za kasnije.
Geetu, zašto nikad ne pričaš
o standardima?
-Dobro, nemoj.
-Dušo, previše si, previše!
Pazite da ga ne ispustite
Čuva moje srce
Nećeš to moći popraviti
Pazite da ga ne ispustite
Čuva moje srce
Nećeš to moći popraviti
-Predaj svoje srce svojoj voljenoj
-Šta imaš!
-Tvoja slatka ljubav
-Šta imam!
Šta ima ispod te haljine, devojko?
Šta ima tamo?
Šta ima ispod tog vela, devojko?
-Šta ima tamo?
-Chintu, ne pomera se ni milimetar.
Jedan minut.
A sada?
U redu, šta god da si uradio,
Ne želim da znam. ćao.
Šta ima ispod tog vela, devojko?
Šta ima tamo?
Moja suknja od svile, tako čista i fina
Skupo je, moje blago
Hodam, s gracioznošću podignutom suknjom
Hodam sa velom
O Bože, šta sve radimo
Štitim i čuvam?
Moj bože!
Hej, devojko!
Podijelite tajne iznutra
Duboka srž tvog srca
Koji su snovi odbijeni?
Koje ambicije obožavate?
Povlačiš me
Neodoljiva magnetska moć
Ali ja neću boraviti u tvojim očima
Umjesto toga njegujte njihov vid
Podijelite tajne iznutra
Duboka srž tvog srca
Koji su snovi bili uskraćeni
Koje ambicije obožavate?
Djevojke, kamera je isključena.
Spremni smo.
Hajde, Pepeljugo. Ponoć je.
Hajde.
Koji su snovi odbijeni?
Koje ambicije obožavate?
Povlačiš me
Neodoljiva magnetska moć
Ali ja neću boraviti u tvojim očima
Umjesto toga njegujte njihov vid
Ništa ovdje.
Divya, idemo.
Ne! Ljudi, to mora biti negdje ovdje.
Samo provjeri.
Provjeri. Gdje bi dovraga moglo otići?
Mora biti ovdje.
Hajdemo odavde.
Završio sam sa pokušajima da budem heroj.
Hajde da odskočimo. Divya, hajde.
Idemo.
Mora da ga je sakrio
u ovoj sobi negde.
Nije moguće.
Ima li sefa? Ima li ormarića?
Mora biti ovdje.
-Ta vještica!
-Divya!
Ko je nazvao tu prokletu vešticu!
Nisam mogao ni da joj vidim lice!
Divya, gotovo je.
Izgubili smo.
U redu?
Hajde idemo.
Dođavola s njom!
Sklanjaj mi to s lica!
Ustani!
Idemo.
Ja sam kći Vijaya Walia.
Moj otac vodi najveću indijsku aviokompaniju.
Bože!
Glupi ljudi!
Dakle, što je sljedeće?
Razmišljam o selidbi
Gurudwari sa Arunom.
Možeš doći i ti
ako ikada poželite besplatan obrok.
Igra je gotova, momci.
Dobro došli, g. Walia.
Dakle, šta je sljedeće?
Razmišljam o selidbi
Gurudwari sa Arunom.
Možeš doći i ti
ako ikada poželite besplatan obrok.
Igra je gotova, momci.
Možda ne još.
Šta ste ovog puta ugrabili?
Plan B, dušo.
Plan B.
Izgubili smo, Jasmine.
To je to. Idemo kući.
Nismo došli ovako daleko da bismo se vratili.
Taj idiot se dešava
privatnim avionom za Kajmanska ostrva.
Mislite da je ovo mjesto gdje bi zlato moglo biti.
Možda.
Oh!
Let polijeće u 7:00 ujutro.
Sa piste broj šest.
A ovo je posada.
Prokleti perverznjak.
Oh! Žao mi je gospođo. Dođi.
Jasmine gospođo.
Gdje da ih pošaljem?
Dobro jutro.
Ja sam Eris Fernandez, i ja sam pridružen
od mog kolege Dale Pinta,
i hteli bismo
da poželimo dobrodošlicu svima na brodu.
Zavalite se i uživajte u letu.
Geetu, spreman?
Sine, u Indiji sada ništa nije ostalo.
Nema životnog standarda.
Oporezivanje, korupcija…
Mi vredno radimo, i neko drugi
oduzima novac.
To je tako nepravedno.
Zdravo!
Preslatko.
U redu…
Ostaviću vas ljubavne ptice nasamo
u mom avionu.
Previše narandžasto.
Previše vodenast.
Previše zeleno!
Previše masno!
Ok, znaš šta?
Nema veze na hranu, samo mi donesi jastuk.
Ona ne jede ništa osim mog mozga.
Svima nam je ponestalo tableta.
Idi spavaj, tatina mala princezo.
Samo idi spavati.
Papa!
Tata, probudi se!
Papa! Tata, probudi se!
Ona ne jede ništa.
Gdje dovraga ona stigne
sva ta energija iz?
Proteinski šejk, veštice!
Papa!
-Tata, probudi se!
-Geetu!
-Da…
Tata, probudi se!
Hajde!
Uništavaš mi manikir!
Zaustavi to!
-Odveži me!
-Brzo, ova devojka je luda!
Zlato, toliko zlata
Čisto zlato je moje srce
Ti si!
Zdravo, kapetane! SOS, kapetane! SOS!
Govori vaš kapetan.
Oh, kapetane, hvala Bogu!
Ove ribe su lude!
Napali su me!
Oni su oteli avion!
Morate nam sada pomoći!
Ne brini.
Izvući ćemo te odatle.
Oh, hvala Bogu. Hvala vam, kapetane.
Zašto dovraga šapućeš?
Stići ću tamo. Budi jak.
I pogodite ko je njihov pilot.
Geetu.
Vaš broj je gore.
-Pobrini se da ima dobar pogled.
-Hej, devojko!
-Dupli viski na kamenju.
-Naravno.
Hej, kapetane Wadhera!
Oh, gospođo Geeta.
ti?
Izgleda da je danas moj sretan dan.
Ili je možda moj.
Između ostalog,
koliko si pilula koristio?
Sedam.
Zlato, toliko zlata
Čisto zlato je moje srce
Geetu!
Divya!
Šta radiš?
Ne mogu sletjeti ovaj avion.
-Šta?
-Ovo je čudan avion.
Dugmad nisu tamo gdje bi trebala biti.
-Uredu je. Ustani.
-Nema potpore na zemlji. Nema ATC.
Ne mogu ovo da uradim.
Divya, ti si sposoban pilot.
Dobar si u svemu. ti--
Ne mogu to da uradim!
Nije tako lako kao što se čini.
Održavanje nadmorske visine bez ILS-a
i poravnanje aviona.
I možemo lako
prekoračenje ili podniženje.
I nema praga. ne mogu--
Letite prokletim avionom!
Šta, dovraga, sada čitaš?
U redu, dakle pista
je negdje u blizini.
Ali pošto nemamo
svaka podrška na zemlji,
Moraću da ga pronađem ručno.
Ručno? A to znači?
Vidite to, zar ne?
Jesi li našao?
Našao.
Spreman?
Da li si?
Slava Boginji! Let's rock!
Ne!
Svi ćemo umreti jer
tvog glupog plana B, Jasmine!
Oh, Bože, molim te pusti me da živim.
Konačno sam bogat.
Kunem se,
Dat ću ponude svakog utorka.
Molim te!
Obećavam da hoću.
Zatrubi tu sirenu! Pritisnite sirenu!
Sklanjaj se s puta!
Pokret, svete krave! Molim te!
-Pokret!
Da!
dame i idioti,
stigli ste na svoju sudbinu.
Temperatura napolju pada
da bude poprilično za tebe.
Hej, ko si ti?
A gde sam ja?
Dobro došli kući, g. Walia.
Stoga vas ljubazno savjetujemo
da zategnete svoje pojaseve
i ne kontaktirajte našu ekipu
za bilo koju vrstu pomoći.
nanheri,
verovatno nikada niste čuli za to.
Imali smo ovaj usrani aerodrom…
koji nikada nisu videli avione.
To je prije danas.
Bez obzira koliko velikih snova
imamo kao deca.
da budem pilot,
kraljica ljepote,
izvršni direktor.
Život i ljudi uvijek zabrljaju
te snove.
I pustili smo ih da ih pokvare.
O, zdravo, to su naši!
Da.
"Naši."
Ne dobijaš uvek
šta je tvoje pravo.
Ponekad ga morate ugrabiti.
Mi ljudi srednje klase smo veoma poslušni.
Da gospodine. Ne gospodine. Izvinite, gospodine.
Ali samo nas tlačite
koliko možemo da podnesemo.
Zlato zemlje se konačno vratilo.
E sad, da li je ovo čudo
ili sudbina ostaje neizvjesna.
Međutim, jedno je jasno…
Večeras zaposleni
kompanije Kohinoor Airways
imaće miran san.
Nestašan dječak.
Sa snimateljem Trimbakom Jalotom,
ovo je reporter Vishambhar Pratap,
odjavljivanje.
Zlato, toliko zlata
Čisto zlato je moje srce
Čuješ li
Šta je moje srce
Jai, molim te ne spuštaj slušalicu.
Divya Rana iz Haryane…
kakvo sletanje!
Vidiš,
ponekad morate sami kreirati svoju sudbinu.
Oh!
Izgleda da je terminal konačno otvoren.
Konačno, zora je stigla
Ne troši sve.
A vi, molim vas, potrošite nešto od toga.
Znate, kažu, čak i mali mrav može...
zabrljati velikog starog slona.
I evo, imali smo ih tri.